功能介绍和免责声明

本软件是一款提供txt文档的导入、管理、阅读的工具。为广大阅读爱好者提供方便、快捷、舒适的阅读体验。目前只支持TXT文本格式文件。

个人收藏：
四种展示模式满足您的各种需要，支持Wi-Fi传文档，本地导入，喜欢的文档随时导入。

阅读风格：
字体设置，亮度调节，总有一款适合您！
多种阅读主题、夜间模式，多种字体随意切换；更有独特的护眼模式，保护您的眼睛。

语音朗读：
高质量语音朗读，清晰流畅，不耗流量，定时朗读，解放双手。

自动阅读：
覆盖、左右、上下随意切换。翻页累了，来试试自动阅读吧。

清晰目录：
智能的目录拆分机制，最优质的匹配出目录列表，允许您可以选择性的定位到特定章节进行阅读。

当用户使用本软件时，支持从手机设备的文件存储系统中导入txt文件，或者通过wifi的方式，用户通过电脑端的浏览器访问，将电脑端的txt文件传输到本软件内进行阅读、管理。

亲爱的用户朋友，在使用本软件前，请务必仔细阅读和理解本声明，您可以选择不使用本软件，但如果您使用本软件，您的行为将被视为对本声明全部内容的认可。

用户导入到本软件内的txt文件内容、格式是否正确，是否可以正常打开阅读，取决于用户选择的文件本身的格式的规范性，本软件不承诺一定可以完全的展现所有的文件内容。如果您导入的文档无法正常阅读，请优先检查您的源txt文件本身是否规范。

对于用户导入的txt文档内容的安全性、正确性、及时性、合法性。均与本应用无关。本应用对其概不负责，也不承担任何法律责任。

本软件鼓励广大的阅读爱好者发现优秀的网络文档及提供商，并建议阅读正版文档。